电子宣言的阿苏拉空白画布，我们现在可以找到
谁才是真正的鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）正确的人，这就是你害怕读的书
你想踢自己，但我认为鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）是一个严峻的挑战
我认为在英国其他地区，情况只知道您知道鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
我认为代表英国的政府对英国来说可能是最糟糕的事情
作为我选区的一部分，在过去的六年中，我们发现自己是一个
通用信贷试点地区被排除在绝对打击之外
幸运的是，我们已经从因弗内斯的一家食品银行发展到了四家，
一个过程以及整个选区中的更多人加入了
已经因该特定政策而陷入贫困，这是可怕的
后果，例如强奸条款和六个月的规定
可以解决的绝症患者，但他们并没有做到这一点
保守党现在会发生什么，我想与鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）和他的
多数情况会变得更糟，我认为他们会收紧
钉在我们社区中最脆弱的人身上
残疾人，我认为他们和单亲父母那些不能
负担得起，我知道我认为这将是一个非常糟糕的时期
保守党多数派就位了，我认为我们会从我们已经知道的东西中看到更多
关于鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson），这是一个非常严峻的前景，我只是想知道
drew和他在SNP中的同事实际上是否将开始接受
对苏格兰的生活负有责任，但他们对
我们负责那里现在在苏格兰遭受苦难的医疗服务
远比有关鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）动画的问题要多得多，这不是
真正的鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）是一个现象，他不同于其他总理
部长就是这就是为什么他让保守党成为一个非常好的领导人
和总理做事成就了人们三个月的成就
以前说过我们不可能，我们不能站在这里或现在坐在这里看着
与英国脱欧相处的前景，如果他不能做事情
人们只是说不可能他们在里面，所以请继续
他选择了特雷莎可能拒绝的协议，这总是有可能搞砸
在DUP上，但是直到他可以赌博欧洲才结束，直到欧洲
回到谈判桌，据说那是不可能的
现在要做的是鲍里斯和保守党在一个非常强大的
谈判，会发生什么事呢？
举个例子，直到现在为止您已经挥舞了很多的EOG将会发生什么
我的意思是，我们要看到什么样的保守党
有效的保守党，因为它比一个党派团结起来要多得多
很长一段时间，就这样问过境是一件痛苦的事情，然后
国会议员，他不是那么多，在党的右边非常多
在雅各布·里斯·莫里西（Jacob Riis Morrissey）和其他人身上推砖块并用力支撑
现在他们知道马的人会发生什么
不必打扰他们，他将带领派对以另一种方式
我们可以期望什么样的聚会能看到一场盛大的聚会
带着未来和未来的抱负，我们如何摆脱这个体系
我们将与您合作的这个新协商的系统，我们如何获得
我们真正想要的东西我们不会像以前那样简单地坐在那里
直到最近对布鲁塞尔说你要去做什么
让我们做，我们现在实际上可以说这就是我们
要做，我们希望您的合作，我们是朋友，我们是合作伙伴，我们
同事，但我们将不再做与您相同的事情
因为我们有一个不同的视野，我们想要进入一个邪恶的世界
这只是一个不同的野心，而英国人
非常善于实现自己的抱负，是释放想象力
我们知道我们拥有的创新，而我们无法通过
我们即将退出的系统，到1月底，我们将
在一个新的位置上做两年前我们被告知绝对是做的事情
我们将要做的非同寻常和不可能，因为我认为
就像保守党2015年的口号是我挑战的长期经济计划
这个房间里的任何人都记得长期的经济计划实际上是什么，
我认为我们勇敢地面对着一个大问题，那就是我们有一个
年，它被写入托里宣言，我们将因此而离开
到明年12月底，那将是最快的贸易协议。
有人做过我的意思是，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）能做到吗？
给他，但我认为他已经向他保证了一个很大的承诺，他已经告诉人们了这一点。
主题会消失，我想当主题不消失时，人们
会觉得很被骗还可以，所以后面的那个女人
所以我担心的是，你说迈克尔，我们需要一个健康的反对者，而我
完全同意，但担心那些最初可能是
转向保守派的劳工支持存在不确定性
真正的鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）将不会继续他之前所说的话
选举，所以我感到真正的鲍里斯如何真正关心
约翰逊（Johnson）将遵守他与
NHS和其他方面也没有健康的反对意见，
可以做到这一点，而你想要穿灰色外套的女人
现在说些什么，她可以说，如果您举起手，如果您继续
他们起来，因为如果你放下他们II失去你，先生
培根保守派已经执政了十年
住房危机越来越严重，现在将会发生什么
问题是我们要找出谁才是真正的鲍里斯·约翰逊？
我们在这次选举中看到了宣言的高高排队
真的告诉你这是一个完整的过程，这是一个非常苗条的文档
知道完整的成长船，所以我们要去看什么法力派对
是一种未来，是的，我认为现实是，您将看到鲍里斯（ver Boris）
约翰逊是一个自由派温和的人，一个民族富有同情心的人
将NHS置于其核心位置，现在让我们看看，因为我们是
多数我认为您实际上会将其视为发问者
建议真正的鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）更像是肺，所以他在那儿很好
我可不像伦敦市长那样小巧，实际上他很自由
开放，非常热衷于相处，我知道我什么时候开始提起他的
上届议会中没有多数席位的总理
闻所未闻，实际上使我很难成为总理
您会发现拥有八千万的绝大多数，其中有八对八
八十国会议员占多数，他将处于多数地位，您会看到
那种没有被认为是总理的国家，而我确实有
特别要说的是，即使您在这里已经做过两次，也要使用这个想法，
似乎不明白，刚刚有1400万人外出
投票支持他担任总理，包括提问者提到的
有很多首次劳动支持者投票赞成保守派，
你以为这只是英国脱欧，而是你在谈论的方式
人，我们接受了挑战。我们的意思是，我们了解您已投票
因为有一条手镯，但我们将真正向您展示如何以及如何
在达林顿和
沃金顿和我们想要的所有其他席位，如果您的态度是您，
在五年后发现保守派投票是错误的，
实际上，我们已经为这个国家的人们提供了有关健康和所有方面的NHS服务
其他区域，但实际上您将拥有一个真正的等待名称，其中一件事是什么
我们期待谁是艾里森·鲍里斯·约翰逊（Allison Boris Johnson）承诺的好
到了10月31日，并没有发生
他提示我们将在2020年12月完全退出欧盟
现在他没有雅各布·里斯（Jacob Riis）这样的人，让别人呼吸
垂头丧气的是，他将继续履行诺言
你认为是的，我绝对认为我们有协议或不明确，我们
并没有在10月31日发布，因为如上所述
议会中的大多数现在不像等待的那样有8000万，但现在
议会有80％的多数席位，这的确意味着我们可以实现未来
从1月31日起，我们开始着手处理与
交易与否是否绝对是因为您知道
尽管您说谈判贸易协议需要花费数年时间，但会怎样？
交易已经在您已经确定的世界上进行了谈判
协商过的所有产品上的产品均价
您在设置贸易壁垒而不是降低壁垒的地方是
当我们离开时，已有50个国家/地区与我们进行结转
因此，就世界其他地区而言，它的交易量很大
就欧洲而言，他们向我们出售的东西比我们向他们出售的东西还多，因此
为什么他们不想交易并顺便说一句
争论没有人说他们不想交易，无论您是否
可以做到的哥们，为什么不只在风俗习惯上就拥有相同的竞争环境
是是一个有待解决的问题，请您说鲍里斯（Boris）将是一个温和的人
一个国家保守党，但我认为行动胜于雄辩
他失去了大多数人，因为他实际上退出了党
温和的民族保守党，如多米尼克·格雷夫（Dominic grieve）和大卫·高克（David Gork），以及如何做
当您站稳脚跟时，您会对那个短暂的好人做出回应
您代表像这样的清单文件表示的任何当事方
而且你说你要去做其中的事情，这是我们最后一件事
宣言是每个签署的人都说我们将投票退出欧盟
这些人没有，并且知道这样做的后果将是失去
WIPP中有一半人将其归还，而这种情况你必须要有某种
一个政党的纪律，这是绝对正确的，而且实际上
我认为有证据表明，我们现在拥有80％的多数票，因为我们已经
现在有议员们都签署了宣言，这意味着公众知道
我们将尽一切努力做到宣言中所说的疯狂
那个戴眼镜的女人在那里哦
基本上，您说鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）是一个为人民服务的自由主义者
但是您什么时候才能真正进行调查，目前有一些恐惧症
发生在您所在国家的您不谈论，但您谈论杰里
科恩和他在工党中的反犹太主义是公平的权利
是的，但是我们实际上已经解决了这个问题，恐怕我们就是这样
今天发生在跨界中，我要讲几点，然后您知道坐下
在那里想知道蓝色毛衣和我必须带的项链
您对鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）是同情心的人的评论
他的孩子对孩子的行为没有同情心的证据
当他站在一群警察面前拍照时，在医院的地板上
学员，其中一人在高温中晕倒，然后他继续
这个人的同情心在哪里他对无家可归的人的同情在哪里
值得一提的是，他是他与助手和他的团队一起走过的电影
我认为这个人没有同情心，您认为鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）在比赛中轻松过关
此运动反对效果不佳的杰里米·科宾（Jeremy Corbyn），反对
有能力的劳工领袖，需要回到中心上诉权
我认为是他在这次选举中从工党借来的选民
工党因为不尊重民主而失去选举民主手段
当您投票并进行全民投票时，无论您是否喜欢，仅此而已
投票决定离开，你怎么敢我为我拍张女士的照片是主要的
我昨天第一次走进投票站的原因
生活不知道我将以哪种方式投票绝对让我们感到厌恶
其次，不尊重人们所说的绝对可憎
鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
让他受欢迎，他想当总理，他想当劳动市长
伦敦不管他会扮演什么样的角色，他都不会在乎他不是一个男人
同情心，他不是我的信念，他不是一个有道德或道德的人
显然让他担任这个国家的首席部长感到很尴尬
这一点使您对全民投票很清楚，您想要一群国会议员
你聚在一起尝试看看是否可以得到某种英国脱欧协议
通过最初来自Kiara的问题，我们能否找到答案
真正的鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）到底是谁，我认为所有这些观点都是绝对的
当面具滑落时有效，他解雇的这一个国家的东西就掉了
21个国家的国会议员，他看不到医院里一个小男孩的照片
手推车，他使用种族主义言论，例如信箱和银行抢劫犯，他
在全民投票之前为《每日电讯报》写了两篇文章
说提倡仍然是提倡休假，而他真正唯一的一件事
计算出最适合自己职业的东西，但鲍里斯·约翰逊却算什么
不是一个国家的保守党，他是一个鲍里斯·保守党，听众中有成员
在这里，谁明确投票支持鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson），我们已经听到很多人说为什么
他们不支持杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）为什么不支持鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）的其他人
没有人支持杰里米·科宾（Jeremy Corbyn），实际上没有人为鲍里斯（Boris）说话
约翰逊，我知道一定有什么，所以你是我没有投票支持的人之一吗
鲍里斯（Boris）我知道为什么我知道他为什么很好（II）如此同情他
他为脱欧而站起来，这就是我要说鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）他的唯一原因
代表布鲁克斯站起来的是唯一一位说好的，那么任何人
实际上投票给石头，因为他们实际上想要他，是的，先生，您在
前锋杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）不太好，鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）也不完美，但
国家以惊人的优势决定了-鲍里斯·约翰逊（Boris Johnson）
是最好的选择，我们必须给他一个机会，这是他的第一天，
我们会看看情况如何，我们会在五年的时间里做出决定
t1或他至少更糟的一些观点
谈论他写了两篇文章，您抽了几遍
当你有一个艰难的决定，而实际上我认为
我们是否应该投票决定离开欧洲，这是一个艰难的决定吗？
在中间划一条线，然后放置利弊，而他做到了
作为作家，就像花些时间阅读的人写的东西一样
这两篇文章，然后您实际上从他的角度看了他的论点
因为离开要强大得多，所以为了保持小跑，他写了两条动脉，
因此这很糟糕，顺便说一句，这是他的职业生涯
就像您是一名政治家一样，这并不是因为您的职业政治家被迫
在他们对自己的职业生涯以及其他许多方面相信的事情上
其他漫画同情心如果我以这个问题为例，我会非常努力
与他紧密接触，我必须在他担任市长时要担任房屋部长
他对无家可归问题非常非常热情
在这一点上，他介绍了第一个政策，称为“第二个”
夜间出游政策，这意味着任何在街上的人
被外展团队发现住处自动追赶
在第二天晚上，你好，这是一个比大多数人要复杂得多的问题
例如在这个国家意识到不是英国公民的人
没有对公共资金的所有破坏权，这意味着它们没有
自动容纳与之相关的问题之一是
人们来这里生活的能力
[鼓掌]暂时说我们确实在说
每个人都应该诉诸公共资金接下来会发生什么
回答更多的人会来这里，因为这是一种自动的方式
能够被安置，所以实际上要说的是更复杂的政策
某人没有同情心而没有看那个人拥有的方式
实际上在这种情况下，作为伦敦市长努力解决无家可归的问题是
真的不去看满满的水箱，我要从这个精确的角度继续前进
在我们开始之前的一刻，我终于看到了，因为我们已经把你带到这里
就我们所知道的杰里米·科宾（Jeremy Corbyn）即将站起来而言，我们现在不在哪里
他说，所以其他人呼吁他立即下台
不这样做，你会支持谁代替他
你自己，我真的不认为我们应该现在就起名，因为我们已经
有一些大的事情应该很快发生，应该完成并撒粉，但是
应该做，并通过搅动撒粉，我们需要一个新的领导者，而我没有
计划站立，我认为下一个有很强的蛋糕盒
劳动党的领袖要成为一个女人吗？
站在我的立场上，我认为我们那里有一些出色的候选人，例如丽莎（Lisa）
Nandi只是Phillips Kier stahma，您会同意，有很多好人
在那里，但我认为我们首先需要弄清楚以下问题：
必须回答，这个问题是关于我们如何与我们重新连接
工人阶级的心脏地带那些在这次选举中抛弃我们的人
认为总理同意我同意的一件事是
这次我们有很多人向保守党借了票
让他们回来，这需要可靠的经济政策，因此我们在
经济再次爱国主义，我们爱这个国家，工党采取了团结
进入北约的王国，这是该党最骄傲的成就之一
欧内斯特·贝文（Ernest Bevin）在1948年签署了该文件，
我们的国家捍卫我们的武装部队，这对我来说令人心碎
听到那里的先生们说的话，我认为他本人是老将
无法支持该党，因为他认为我们不相信国民党
安全和国防我们需要成为一个爱国的现实但激进的政党
承认这一保守派的经济政策
政府一直在摧毁这个国家，它的公共服务和
分割经济，使富人变得更富裕，而穷人变得更贫穷
九年半震惊了[鼓掌]
[音乐]